एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
शाओय
ऐसा नहीं है कि मैं यह नहीं कहूंगा
मैंने सचमुच कुछ नहीं देखा
मुझे बस इतना याद है कि वहाँ कोई था
नहीं, वह कोई व्यक्ति नहीं था
यह एक राक्षस था
उसके पास कोई हथियार नहीं था
उसकी बांह से एक ब्लेड निकला
एक ब्लेड
शाओय
वह राक्षस तुम्हारे ठीक पीछे है
जिओ डुओ, भागो
दौड़ना!
क्या आप दौड़ने में अच्छे नहीं हैं?
जिओ डुओ
जल्दी से मेरे पीछे छिप जाओ
बॉस ने विशेष रूप से कहा
उन्हें जीवित पकड़ने के लिए
लेकिन यह नहीं बताया कि कितना जीवित
आखिर इसका क्या मतलब है?
नौ-दसवां हिस्सा जीवित
सात-दसवां हिस्सा जीवित
पांच-दसवां हिस्सा जीवित
या दोनों जीवित
एक जीवित व्यक्ति भी गिना जाता है
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
नमस्ते मुझे
इतना विनम्र होने की कोई ज़रूरत नहीं है
अधिक से अधिक
मैं तुम्हारे दोनों पैर काट दूँगा
तो अब आप भाग नहीं सकते
जिओ डुओ
रुकना!
मैंने कहा रुको!
जिओ डुओ
आपको लगता है
क्या तुम्हारी वह चीज़ मुझे चोट पहुँचा सकती है?
लगता है मैंने आपको कम आंका
लेकिन अगर मैं इस पर स्विच करता हूं
आप इसे कैसे संभालेंगे?
यदि आप पुनः आगे बढ़ते हैं
मैं उसे मार डालूँगा
देखना चाहते हैं कि कौन तेज़ है?
याद
दाओ लांग को पहले ही बंद कर दिया गया है
समझ गया
इतने वर्षों में
आप कैसे बच गए?
हम और कैसे जी सकते हैं?
जब खाना हो तब खाओ
अगर कोई नहीं है
जाओ और कुछ कमाओ
मैं आपको बता दूँ
हम दोनों काफ़ी कुछ थे
हम पंजा मशीन से सिक्के निकालते थे
कबाड़ विक्रेता को धोखा देने के लिए भरी हुई चट्टानें
कभी-कभी जब बारिश होती थी
बाहर बमुश्किल ही कोई लोग थे
उठाने के लिए कोई बोतल नहीं मिली
हमें सुपरमार्केट से चोरी करनी पड़ी
महोदय
आपके पीछे सिगरेट का वो पीला पैकेट
यह कितने का है?
यह तीस है
ओह, तीस
धन्यवाद सर
बच्चा
आपकी बहन अभी भी जवान है
मुझसे वादा करें
उसे दोबारा ऐसा न करने दें
पता चला कि बूढ़े आदमी को हमेशा से पता था
हम वहाँ चोरी करने आए थे
मुझे अंततः समझ आ गया
मैं जिओ डुओ को ऐसा नहीं करने दे सकता
हमेशा सीवर चूहे की तरह जियो
मैं जिओ डुओ को ले जाना चाहता हूँ
और सम्मान के साथ जिएं
अपनी पिछली गलतियों की भरपाई करने के लिए
जिओ डुओ को एक सामान्य जीवन दें
मेरी शक्ति से
मैं वही करूँगा जो एक मेंग जिया सदस्य करता है
करने के लिए है
मैं इंसान नहीं हूँ
मैं आलसी और लालची हूँ
इसे रफू करें
मुझे चोरी नहीं करनी चाहिए
आपकी शक्ति बढ़ती रहती है
पैसा कमाना कठिन नहीं होना चाहिए
इससे पहले कि मैं पर्याप्त मजबूत हो जाऊं
मैं अपनी शक्ति प्रकट नहीं कर सकता
और हमें खतरे में डाल दिया
न ही उस नियम को तोड़ें जो प्रतिभाशाली है
दुनिया से छुपकर रहना चाहिए
कोई आश्चर्य नहीं कि इतने वर्षों में
हम आपको ढूंढ नहीं पाए
जब तक मैं असली अपराधी का सामना नहीं कर सकता
मुझे छिपते रहना होगा
युएर, आपका हाथ
मेंग यान
उस दिन मेंग जिया में
वास्तव में क्या हुआ?
बहुत से लोगों ने मुझे पकड़ने की कोशिश की
मुझे नहीं पता था कि वे कौन थे
ए.क्यू. और दाओ लांग के अनुसार
मुझे संदेह है कि यह शेन तियानयी था
शेन तियानयी
मैंने बहुत पहले ही अनुमान लगा लिया था कि यह वही है
आप कैसे जानते हो?
आपके परिवार के गिरने के बाद
शेन जिया ने पदभार संभाला
मेंग जिया की सभी जेड नसें
अब म्यांमार के जेड राजा
अब मेंग जिया नहीं, बल्कि शेन जिया है
बाजार में अधिकांश जेड
शेन जिया के हाथों में है
लेकिन अजीब बात है
जब शेन जिया से जेड बेचा जाता है
इसका अधिकांश भाग अपनी ऊर्जा खो चुका है
प्रतिभाशाली लोगों को प्रशिक्षण देने के लिए आवश्यक है
जेड से बहुत सारी ऊर्जा
लेकिन बहुत अधिक होना व्यर्थ है
वह क्या चाहता है?
कुछ अनुमान
वह गुप्त रूप से कुछ काली कला का अभ्यास कर रहा है
दूसरे लोग सोचते हैं
वह भर्ती है
उनकी सेवा करने के लिए कई प्रतिभाशाली लोग
मैंने पहले ही एज़्योर ड्रैगन गैंग को जांच के लिए भेज दिया है
लेकिन
अभी तक कोई सुराग नहीं है
याद
दाओ लांग ने अपना हाथ काट लिया
मुक्त हो गया और भाग निकला
तुम सचमुच ऐसे ही वापस आये
मैं तुम्हारा साथ छोड़ दिया
आपने कड़ी मेहनत की है
कुछ आराम मिलना
धन्यवाद महोदय